Mit Cryptomator liegt der Schlüssel zu deinen Daten bei dir. Durch Cryptomator ver­schlüsselst du deine Daten schnell und unkompliziert. Anschließend lädst du sie geschützt in deinen Lieblingscloudservice hoch.

<b>EINFACH</b>

Cryptomator ist ein einfaches Tool zur digitalen Selbstverteidigung. Es ermöglicht dir, deine Cloud-Daten eigenständig und unabhängig zu schützen.

• Erstelle einen Tresor und vergib ein Passwort
• Keine komplizierte Konfiguration und keine weiteren Accounts notwendig
• Entsperr Tresore mit deinem Fingerabdruck*

* ab Android 6.0 and Smartphones mit Fingerabdruck-Sensor

<b>KOMPATIBEL</b>

Cryptomator ist kompatibel mit den meistgenutzten Cloudspeichern und verfügbar für alle gängigen Betriebssysteme.

• Kompatibel mit Dropbox, Google Drive, OneDrive und WebDAV-basierten Cloudspeicher-Diensten
• Erstelle auch Tresore in Androids lokalem Speicher (funktioniert bspw. zusammen mit Sync-Apps von Drittanbietern)
• Greife auf deine Tresore von allen deinen mobilen Endgeräten und Computern zu

<b>SICHER</b>

Du musst Cryptomator nicht blind vertrauen, denn <a href="https://github.com/cryptomator/android">die App ist quelloffen</a>, was für dich als Nutzer bedeutet, dass jeder den Code einsehen kann.

• Verschlüsselung der Dateiinhalte und Dateinamen mit AES und 256-Bit-Schlüssellänge
• Erhöhte Brute-Force-Resistenz des Tresor-Passworts durch Einsatz von scrypt
• Tresore werden automatisch gesperrt, wenn die App in den Hintergrund geschickt wird
• Verschlüsselungsimplementierung ist öffentlich dokumentiert

<b>PREISGEKRÖNT</b>

Cryptomator wurde mit dem <b>CeBIT Innovation Award 2016 for Usable Security and Privacy</b> ausgezeichnet. Wir freuen uns, hunderttausenden Cryptomator-Nutzern Sicherheit und Privatsphärenschutz bieten zu können.

<b>CRYPTOMATOR COMMUNITY</b>

Tritt der Cryptomator Community bei und tausche dich mit Cryptomator-Nutzern aus: <a href="https://community.cryptomator.org">https://community.cryptomator.org</a>

• Folge uns auf Twitter <a href="https://twitter.com/Cryptomator">@Cryptomator</a>
• Like uns auf Facebook <a href="https://facebook.com/Cryptomator">/Cryptomator</a>