Avec Cryptomator, la clé de vos données est dans vos mains. Cryptomator chiffre vos données rapidement et facilement. Vous les envoyez sur votre service cloud favori.

<i>Cryptomator nécessite une licence, que vous pouvez obtenir à partir de <a href="https://cryptomator.org/android/">https://cryptomator.org/android/</a></i>

<b>SIMPLE D'UTILISATION</b>

Cryptomator est un outil d'auto-défense numérique. Il vous permet de protéger vos données stockées sur le cloud vous-même et en indépendance.

• Il suffit de créer un coffre-fort et d'y attribuer un mot de passe
• Aucun compte ou configuration supplémentaire n'est nécessaire
• Déverrouillez les coffres-forts avec votre empreinte digitale

<b>COMPATIBLE</b>

Cryptomator est compatible avec les systèmes de stockage dans le cloud les plus couramment utilisés et disponible pour tous les principaux systèmes d'exploitation.

• Compatible avec Dropbox, OneDrive et les services de stockage dans le cloud basés sur S3 et WebDAV
• Créer des coffres-forts sur le stockage local d'Android (fonctionne donc avec des applications de synchronisation tierces)
• Accédez à vos coffres-forts sur tous vos appareils mobiles et ordinateurs

<b>SÉCURISÉ</b>

Vous n'avez pas à aveuglément accorder votre confiance à Cryptomator, car <a href="https://github.com/cryptomator/android">c'est un logiciel open-source</a>. Pour vous utilisateur, cela signifie que n'importe qui peut voir le code.

• Chiffrement du contenu et des noms de fichiers via AES et une longueur de clé de 256 bits
• Le mot de passe du coffre-fort est sécurisé par cryptage pour une meilleure résistance aux attaques par force brute
• Les coffre-forts sont automatiquement verrouillés après la mise en arrière-plan de l'application
• La mise en œuvre de Crypto est documentée publiquement

<b>LAURÉAT</b>

Cryptomator a reçu le prix de l'innovation CeBIT 2016 pour la sécurité pratique et la confidentialité. Nous sommes fiers d'assurer la sécurité et la confidentialité des centaines de milliers d'utilisateurs de Cryptomator.

<b>LA COMMUNAUTÉ CRYPTOMATOR</b>

Rejoignez la communauté de Cryptomator et participez aux conversations avec les autres utilisateurs de Cryptomator: https://community.cryptomator.org

- Suivez-nous sur Mastodon <a href="https://mastodon.online/@cryptomator">@cryptomator@mastodon.online</a>
- Likez-nous sur Facebook <a href="https://facebook.com/Cryptomator">/Cryptomator</a>
